Домашнее задание 
 
1. Проверить, что в каждой строке матрицы есть ровно одно 
число-палиндром (читается одинаково слева направо и справа 
налево) – мы НЕ используем строки и класс Arrays! 
2. Проверить, что существует столбец, в котором каждое число 
имеет одинаковую сумму цифр 
3. Для каждой строки проверить, что в ней есть хотя бы одно 
простое число, у которого сумма цифр тоже является простым 
числом 
4. Проверить, что в каждой строке матрицы есть ровно два числа, 
цифры которых образуют строго возрастающую последовательность 
(например, 123, 489, но не 122, 321) 
5. Напишите программу, которая для заданного n генерирует 
матрицу размером n×n, где единицы образуют крест 
(горизонтальная и вертикальная линии, пересекающиеся в 
центре). Например, для n=5: 
0 0 1 0 0 
0 0 1 0 0 
1 1 1 1 1 
0 0 1 0 0 
0 0 1 0 0 
6. Напишите программу, которая для заданного n генерирует 
матрицу размером n×n, где единицы образуют ромб, а остальные 
элементы равны нулю. Например, для n=5: 
0 0 1 0 0 
0 1 1 1 0 
1 1 1 1 1 
0 1 1 1 0 
0 0 1 0 0 
 
 
 
