Домашнее задание 
 
1. Проверить, что в двумерном массиве существует столбец, в 
котором каждое число делится на 3 
2. Проверить, что в двумерном массиве чисел в любой строчке 
существует ровно одно число, состоящее только из четных цифр 
3. Проверить, что в двумерном массиве чисел в любой строчке есть 
не менее двух чисел, сумма цифр которых делится на 5 
4. Напишите программу, которая для заданного n генерирует матрицу 
размером n×n, где элементы на главной диагонали равны 1, а 
остальные элементы равны 0. Например, для n=4: 
1 0 0 0 
0 1 0 0 
0 0 1 0 
0 0 0 1 
5. Напишите программу, которая для заданного n генерирует матрицу 
размером n×n, где элементы образуют шахматный узор (чередуются 
1 и 0). Например, для n=4: 
1 0 1 0 
0 1 0 1 
1 0 1 0 
0 1 0 1 
 
 
 